Документация Диадок API
=======================

|image0|

Диадок – это система обмена юридически-значимыми электронными документами между организациями. Диадок позволяет компаниям обмениваться со своими клиентами, поставщиками, партнерами, удаленными подразделениями любыми документами.



.. toctree::
   :name: main
   :maxdepth: 1
   :caption: Общее описание возможностей

   Описание возможностей <Описание-возможностей>   
   Истоия изменений<История-изменений-внешней-компоненты>   
   Примеры использования<Примеры-использования-компоненты>   
   
